ها باب اﻻستراحة.
نحن مرة في 2015 خذينا استراحة فجابنا هذاك يوم الجر اﻻستراحة.
اﻻستراحة ما فيها باب.
كنا رممنا مدري وش وقعدنا نسافر نقول الصد من جيب باب قال واحد من العيال روح نجار نجار قال نجار ما بي باب اسوي خشب.
الظاهر حنا كنا طوق النجاة الحداد جنبه يوم قلنا تعرف باب.
قال اعرف هذاك تعرف صواريخ.
قال اعرف يعرف كل شي يسوي لك اللي تبيه.
الباب اللي ركبه اللي ركبه واللي حطه عندنا.
يعني كنا نقط قطتين قطة اﻻستراحة وقطة نصلح الباب ﻻن اصﻼ اللي سواه مو برايع بيبان.
فجأة تصك الباب يقرر يفتح ما ادري هو مايل الزين يفتح كان يمشي الليلة وﻻ فنال معاليق ومشوار نقط نشتري باب 2015.
كنا طﻼب.
المهم انتقلنا استراحة ثانية.
ويوم رحنا اﻻستراحة الثانية لقينا الباب عندهم متأكل وش الحل والباب شو وضعه.
دقيتنا الباب قولنا وشو رجعوا الباب حقنا.
احنا اصﻼ مزينة ب 500 ريال طقطق عليه 5000.
يعني انا لو اني مسوي جراج ينزل من تحت وينزل وتجوري باب تجوري.
ﻻن فصل باب تجوري على استراحة كان اوفر لي من ذا الباب اللي نقوم ننقد عليه.
استراحتكم الجاية بتاخذه معكم.
اتمنى ان بعد ما نحطها متحف وكذا.
ان كان شفنا عليه قبالة ونقص تكت أكيد بنجيبه.
الباب هذا تعرفت عليه 2015 أقدم من نص ربع اللي معي قاطين معي في اﻻستراحة 2015 وعليك الحسبة.
انتقلنا استراحة 2023 بس وشو رحمنا الباب حقنا هذاك ليش ما يا جماعة.
المهم وين نقل عفشو ما ادري وشو وفقفك الدنيا وذا اﻻستراحة جديدة.
نظرت الباب قلت جيب الباب ليه جيبوا جيبوا جيبوا.
اللي خﻼنا نحافظ على هالباب انه وراه ذكريات.
ياما واحد زعل وبخ الباب وياما واحد دخل مستانس ويستهبل.
وياما صورنا سناب وياما مو بصور.
سناب.
طلعنا بعد ذا الباب.